=My Little Perfection= (Adapted from the novel 'Difficult Pregnancy')
=My Little Perfection= (Diadaptasi daripada novel 'Sukar Hamil')
=Episode 19=
=Episod 19=
Who are these flowers from?
Bunga ini dari siapa?
My son.
Anak lelaki saya.
It's Mother's Day today.
Hari ini adalah Hari Ibu.
My son says all mothers are noble.
Anak saya kata semua ibu adalah mulia.
Here, a flower for you.
Ini, bunga untuk awak.
Take it.
Ambil ini.
- Happy Mother's Day. - You too.
- Selamat Hari Ibu.  - Awak juga.
Li Xiaolian.
Li Xiaolian.
It's Mother's Day.
Ia adalah Hari Ibu.
Let's set our differences aside.
Ayuh ketepikan perbezaan kita.
Here.
Di sini.
A flower for you.
Bunga untuk awak.
Happy Mother's Day.
Selamat Hari Ibu.
I don't need that.
Saya tidak perlukan itu.
Don't throw away the beautiful flower.
Jangan buang bunga yang cantik itu.
Take it. It's a gift.
Ambil ini.  Ia adalah hadiah.
We saw everything that day.
Kami melihat segala-galanya pada hari itu.
We saw how that fiend
Kami melihat bagaimana iblis itu
treated you.
melayan kamu.
I have some medicine in my room.
Saya ada ubat di bilik saya.
I'll get it for you.
Saya akan dapatkan untuk awak.
You've gone through a lot over the decades.
Banyak yang telah anda lalui selama beberapa dekad.
Here.
Di sini.
Take this.
Ambil ini.
See? It's a rose.
Nampak?  Ia adalah bunga ros.
It has thorns.
Ia mempunyai duri.
If he ever hits you again,
Jika dia pernah memukul awak lagi,
prick him with this flower.
cucuk dia dengan bunga ni.
- Happy Mother's Day. - I don't need it.
- Selamat Hari Ibu.  - Saya tidak perlukannya.
You're welcome.
Sama-sama.
What is that?
Apakah itu?
A rose.
Timbul.
Where did you get it?
Dari mana kamu mendapatkannya?
It's Mother's Day.
Ia adalah Hari Ibu.
This is a gift.
Ini ialah hadiah.
Are you worthy
Adakah anda layak
of celebrating Mother's Day?
meraikan Hari Ibu?
Why not?
Kenapa tidak?
You have only given birth to one over the past 30 years.
Anda hanya melahirkan seorang dalam tempoh 30 tahun yang lalu.
You think you're worthy?
Anda rasa anda layak?
If your belly was any good,
Jika perut anda baik,
I would've had a big family.
Saya akan mempunyai keluarga yang besar.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
I'm here to Chen Guihua.
Saya di sini untuk Chen Guihua.
She is not here.
Dia tiada di sini.
Who is visiting at this hour?
Siapa yang melawat pada jam ini?
Guihua.
Guihua.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
I made some snacks.
Saya membuat beberapa makanan ringan.
I hope you like them.
Saya harap anda menyukai mereka.
Who cares about your snacks?
Siapa yang mengambil berat tentang makanan ringan anda?
What's wrong with your hand?
Apa masalah dengan tangan anda?
It's nothing.
Tiada apa-apa.
Just some small cuts.
Hanya beberapa luka kecil.
Sister.
Kakak.
I've thought it through.
Saya telah memikirkannya.
Perhaps
barangkali
we can join hands.
kita boleh berganding bahu.
Guihua.
Guihua.
Women shouldn't make life difficult for each other.
Wanita tidak sepatutnya menyusahkan satu sama lain.
Very well.
Baiklah.
Aunt!
makcik!
How can you say yes so easily?
Bagaimana anda boleh mengatakan ya dengan mudah?
Don't take it too lightly.
Jangan ambil mudah.
You know nothing.
Anda tidak tahu apa-apa.
Do you know how we suffered back in the days
Adakah anda tahu bagaimana kami menderita pada zaman dahulu
and how Gu Dequan mistreated us?
dan bagaimana Gu Dequan menganiaya kami?
Xiaolian.
Xiaolian.
Come.
Datang.
We'll talk inside.
Kita akan bercakap di dalam.
How does it taste?
Bagaimana rasanya?
This is pretty good.
Ini cukup bagus.
Eat as much as you want.
Makan seberapa banyak yang anda mahu.
Look at that stinky old geezer.
Tengok kakek tua busuk tu.
He thinks he's above us all
Dia rasa dia melebihi kita semua
and acts like an emperor now that he is rich.
dan bertindak seperti seorang maharaja sekarang kerana dia kaya.
Indeed.
Sesungguhnya.
You know what?
Awak tahu tak?
He has other mistresses.
Dia mempunyai perempuan simpanan lain.
Other mistresses?
perempuan simpanan lain?
Disgusting!
menjijikkan!
Yes.
ya.
Where are your son and his wife?
Di manakah anak anda dan isterinya?
I overate.
Saya terlebih makan.
- Take it slowly. - Try some of these.
- Ambil perlahan-lahan.  - Cuba beberapa daripada ini.
What is taking them so long?
Apa yang menyebabkan mereka terlalu lama?
Did they run into Li Xiaolian?
Adakah mereka terserempak dengan Li Xiaolian?
They are back.
Mereka sudah kembali.
Did Li Xiaolian suspect anything?
Adakah Li Xiaolian mengesyaki apa-apa?
Chunsheng doesn't want to be part of this.
Chunsheng tidak mahu menjadi sebahagian daripada ini.
He said yes instantly.
Dia berkata ya serta-merta.
Don't worry, Mom.
Jangan risau mak.
Tomorrow,
esok,
we'll stir up a huge commotion.
kami akan mencetuskan kekecohan yang besar.
Yes.
ya.
Tomorrow,
esok,
we will proceed as planned.
kami akan meneruskan seperti yang dirancang.
Yes.
ya.
Hello? Chunsheng?
Hello? Chunsheng?
How is it going?
Bagaimana keadaannya?
Mom, I've told you.
Ibu, saya telah memberitahu anda.
I can't have children.
Saya tidak boleh mempunyai anak.
I don't want the inheritance.
Saya tidak mahu harta pusaka.
Don't be silly.
Jangan jadi bodoh.
Stop forcing me.
Berhenti paksa saya.
I only want to live my life.
Saya hanya mahu hidup saya.
- Hurry! - Okay.
- Cepat!  - Baik.
- I'm on my way. - Over here.
- Saya dalam perjalanan.  - Dekat sini.
- Quick! - Wait.
- Cepat!  - Tunggu.
Quick.
Cepat.
Quick! Slay it!
Cepat!  Bunuh ia!
Over here!
Dekat sini!
Not there!
Tidak ada!
It's here. See that?
Ianya di sini.  Nampak tu?
You took the wrong path, pal.
Anda mengambil jalan yang salah, kawan.
Did I?
adakah saya
Wait.
Tunggu.
What now?
Apa sekarang?
Now that you've ruined my reputation,
Sekarang anda telah merosakkan reputasi saya,
are you taking my house too?
adakah anda mengambil rumah saya juga?
Dad.
Ayah.
Don't say that.
Jangan cakap macam tu.
I thought you'd feel
Saya fikir awak akan rasa
too lonely here.
terlalu sunyi di sini.
So, Jiahui and I came to keep you company.
Jadi, saya dan Jiahui datang untuk menemani awak.
Yeah.
Yeah.
If Jing didn't convince me,
Jika Jing tidak meyakinkan saya,
I'd hate to spend another minute here.
Saya tidak suka menghabiskan satu minit di sini.
Carry on.
Teruskan.
Rush!
Tergesa-gesa!
I'm coming.
Saya datang.
Dad.
Ayah.
The thing is,
Perkara itu adalah,
Jiahui is your son by blood.
Jiahui adalah anak lelaki anda dengan darah.
It's our duty to take care of you in your final days.
Menjadi kewajipan kami untuk menjaga anda pada hari-hari terakhir anda.
Right?
Betul ke?
It's getting late.
Ia semakin lewat.
We should head back.
Kita harus kembali.